嗨，我有一个录音带，我想播放，考虑一下分布式寄存器，所以我们
将具有此分布式寄存器副本a和的两个副本
复制B，所以我们要做的是可以对该寄存器执行两次操作
我们可以设置值，也可以检索值，所以在这里我们将设置
值1，我们将异步将结果发送到
副本B并想象它正在分布式系统中运行，因此同时我们
也可以在原始操作完成后将寄存器设置为两个贴花
完成，然后设置为副本集以在副本B上看到，因此一旦我们交付
系统中的这些消息我们如何知道该值是正确的
我们如何知道副本a和副本B将选择相同的值，并且
从……的角度来看，我们如何知道该价值是什么
对这个模型进行编程，因此传统上我们在其中使用同步
系统执行命令，这使我们可以做的是关于
给定某些输入正确的值，因此考虑到
我们可以推断出某些行为的结果
如此有助于简化编程，这也消除了意外情况
系统中的非确定性，因此，如果您有并发系统，则可以
具有不同的调度程序交错，并且您没有锁定数据结构
正确地，您可以在多次执行此操作的子集下获得值
对于相同的输入，返回的输出值和种类不同
传统上，我们已经拥有执行此操作的技术，例如锁定互斥锁是
信号量监视器，并且您知道所有的分布式扩展
这项工作是正确的，因此同步非常昂贵，因为我们必须花时间
我们必须花时间订购东西我们必须花时间等待东西
而且您知道在某些系统中，如果我们在一台计算机上，这很好
没关系，我的意思是我们希望自己没有它不是很好，但是有一种
导致此问题的两个新的真正新潮的应用程序类别
加剧了权利，所以第一个是物联网，所以如果我们认为
关于物联网真正意味着什么
我们拥有低功耗的设备，它们的内存有限，无法与
它们通常具有受限的连接性以及它们受限的原因
连接性是因为运行电源的成本确实很高
如果这些设备碰巧在超过
共享住宿和计算汇总，可以同时进行修改
共享聚合，然后联机，我们有一个问题
分歧，我们不知道如何处理正确的权利
正确的值是并且有理由类似地将这些值合并在一起
我正在研究的研究小组中的研究伙伴之一是
Rovio娱乐，因此移动游戏是另一个真正的领域
很难，例如《愤怒的小鸟》在排行榜上有个人资料，而罗维奥（Rovio）
希望人们能够在玩游戏的同时继续玩游戏
离线，例如如果您在飞机上，并且知道何时拥有该飞机
有了这个，您将像当前的排行榜一样进行修改
您将要更新的分数，您知道自己的个人资料，也许您
更改您的照片，也许您更改名称，然后如果有多个
使用相同帐户玩游戏的人，您会遇到对帐问题
客户端脱机并与之同时发生的那些并发更改
像排行榜之类的东西，即使状态只是您知道的
我们全力以赴的状态也有说
我如何将其合并到这种全球排行榜集合中，以便
同步非常昂贵，所以我的意思是我们也想吃点蛋糕
是的，我们希望系统完全不同步，我确定您已经
在本次会议上或之前的几年中都看到过很多演讲
谈论我们要如何减少同步，谁不减少
协调和彼得·贝利斯（Peter Bayliss）昨天就此发表了精彩演讲，但
我们也想使用共享状态权限，因为我们喜欢这样，我们希望拥有
并发编辑，我们不必路由它，我们不想路由所有内容
通过单一类型的客户端执行更新，因此我们希望获得最佳
两个世界，所以我们正在努力进行研究的想法正试图
从零同步的角度出发我们可以从零开始
在编程模型中完全同步，然后仅应用
同步在必要的地方，所以您无需知道而不是构建
围绕强大的应用程序生态系统
诸如Zookeeper之类的协调系统为什么我们不设计启动的系统
没有协调，只有在需要时才使用协调机制
强制某些全局系统不变，因此研究的目标
在过去三年中我们一直在做的事情
今年继续到明年是我们想探索极限，如果我们想
看看我们是否可以设计一个计算模型，使我们能够编写协调
免费进行计算，并确保这些计算不受限制
并发异常当我说并发异常时，我的意思是
Amazon dynamo出现在购物车中，由于我们使用了
简单的合并工会功能跨越像购物车的不同副本，所以如果我们想要
看一下我们用于分布式计算的应用空间的种类
此处的y轴具有强大的共享属性和
共享财产薄弱，所以我们在
x轴，我们有一个耦合作为基础设施属性，我们没有
特别是在谈论数据中心我们在谈论像数据中心
某种延迟保证向开放Internet的保证随着我们的发展
当我们向外移动时，诸如MapReduce之类的东西适合弱者
共享模型和强耦合模型对MapReduce的强对
有可能在世界各地进行MapReduce，我想您可以做到，但是
通常您想在数据中心内部运行它，就需要延迟
要求您需要一种高度一致的协调方式
您知道的会员服务使MapReduce成为可能，并且通常只有您
在缩小的相位上共享状态，因此地图令人尴尬地平行于
在家里学习的条件，我的意思是，这真是超级尴尬
并行权限，因为我们不共享您与服务部门联系的任何数据
每隔一段时间检查一下您计算出的一个块，然后将其发送给它
返回如果人们计算多个块，他们不在乎，因为那只是更多
信息，所以在家学习就像在耦合方面真的很弱
财产是这个开放的Internet想法正确，然后，如果我们考虑问题
我有很强的分享能力，与这种模式有关，就像
Twitter是对的，所以我不了解Twitter如何实现的细节，但是我
想象一下，时间轴是为此而奋斗的对象
我们在您的朋友要发推文的同时执行并发操作，
它们将出现在您的时间轴中，因此我们将只有一种来源
这个对象的真实性，我们将同时写入该对象，因此
这是一个强烈共享的想法，所以在这样的图表中，您会看到
一场学术演讲，我们想在哪里取得好成绩，我们显然总是想参加
右上象限，因为那是通常的区域
从来没有任何东西，所以这是我们必须要弱小的地方
耦合到我们不依赖特定发行版的基础架构
模型或延迟要求，我们可以容忍离线状态，
想要转向强大的共享模型，以便我们可以共享大量数据
系统中许多不同客户之间的交流，因此我们将简要介绍一下
关于分布式计算的基础知识，我将简短说明一下，因为
这里有很多分布式计算的话题，可能会重申很多
因此，当我们查看并发编程时，并发编程有一个
一致性权的问题，我们必须对可以通过什么看到的东西进行推理
系统中的线程以及诸如我们如何维护缓存和事物之类的想法
像这样，但是当我们转向分布式编程时，我们介绍了
对部分失败的问题，所以我们要写一堆
的复制品，其中一些会成功，而某些会失败
然后我们有点像好吧，如果我要联系我该如何解释
再次获得系统并获得我编写的值，它将实际存在于其中，因此
直到现在，要解决部分故障确实很困难。
时至今日，仍有许多现代数据库在执行此操作。
假设单个系统错觉的分布式计算，这是
您在交易中看到的东西正确的交易是一个想法
解决这个问题，系统的想法是说单个系统映像是
如果我有一个分布式数据库，并且向其中一个副本中写入了一个值，并且
然后例如汤姆去读那个值，他会尽快看到
操作就完成了，有一个想法，我们执行它就像一个
系统就像寄存器只有一个副本，即使它是
复制到处都是，所以如果你参加凯蒂的演讲
昨天她有点谈论一致性模型的想法，所以
一致性模型是在分布式计算中，
应用程序开发人员和系统，一致性模型说的是
嘿，如果您遵循这些规则，我保证您会看到这些事件
以特定的顺序排列，并且某些一致性模型不能使
保证他们说我们不知道您何时会看到事件
最终以公开的顺序看到它们，这是我们最喜欢的一致性
正确地进行建模，因此这些一致性可以对事物进行建模
在这个频谱上，这很奇怪，就像您知道图表是
有点像，如果您知道整个地方，所有这些
事情，你是金发，你知道快照隔离和非单调
快照隔离因果关系的交叉和因果关系，而您却拥有所有这些疯狂的东西
一致性模型，它们全都存在于频谱中
我猜对了部分排序，并且得到了一个更强大的一致性模型，
我们朝着更强大的一致性模型迈进，我们需要执行该模型
通过使用同步权，所以如果我们需要每个人都同意一个
在非常特定的时间立即获得价值，我们必须使用协调来做
因此，我们要考虑的是一致性模型类似于
编程范例，因为如果您想到编程，这就是合同
像您一样熟悉的范例函数式编程和数据流式编程
这是一份合同，说可以很好地为您提供程序，而您遵循这些
特定的规则，您会正确看到这些特定类型的结果，因此
这就像应用程序开发人员与
他们正在构建其应用程序的基础系统
因此，我们有点后退，说好吧，为什么是
同步是不可取的，所以您不想这样做是很直观的
这个，但是无论怎样你都知道要经历它，所以我们有这个想法
像物理时间这样的生活真的很难，所以如果你去约翰·摩尔讲
昨天他谈到了您知道与计算机同步的问题
NTP，您知道特定间隔的计算机如何放弃某些计算机，例如
甚至都不会同步，我们谈到了
用于删除的时间戳，以及您在其中删除的内容
未来意味着什么，这听起来像是一个大问题，
您知道通常只是利用物理时间和应用程序进行介绍
复杂性是一件很难的事情，所以时间要花三点时间
计算第一个的表现形式是一种可变状态，
顺序系统，因此，如果您想到顺序系统并且
功能和这些功能使用可变状态这些功能将
随着时间的推移采用不同的值，所以这是一件困难的事情
想一想，我们没有引用的这些好特性
透明性以及我们在并发系统中真正喜欢的东西
再次，我们有不确定性，所以不同的调度器交错在
您正在执行多线程编程时，我们通常使用锁来强制执行命令
这样我们就可以考虑系统并知道我们可以执行它
多次并获得相同的结果，最糟糕的事情是运行
您知道的计算机程序在两次给定两个值相同的值的情况下
排行并得到三个不同的答案，但这并不是一项真正的工作
最后在分布式系统中，我们在网络上遇到了所有这些问题
正确的等待时间我们如何进行故障检测
我的意思是故障检测是一个基本问题，因为它非常
很难以安全的方式做我们如何正确地协调我们如何确保
我们以特定的顺序看到事件，所以很多事情是我们必须处理时间
因为邮件通过网络花费时间，但是您知道
最终，物理时间是不可避免的，因为它有点像真实的东西
是的，当你坐在电脑旁，你像你一样猛击时
知道这个数字，你知道如果你有一个分布式的字数统计
应用程序，您将在其中输入一些数字以了解它们
您将在特定时间打这些字，然后
读取在特定时间计数的单词的结果，这样
身体上的时间是不可避免的，这是必不可少的
所以我们走一分钟，然后谈论卡片的寓言
所以我们考虑一下汽车，以及汽车如何沿着高速公路行驶
因此，当汽车沿着高速公路行驶时，轮胎会紧紧抓住路
轮胎紧紧抓住道路，从而产生摩擦，使汽车能够
推动自己前进，这些摩擦点使汽车
道路上的汽车很小，就像汽车有很大的地面空间
但是您有这些与汽车接触的很小的接触点
这种反应发生的道路，但是你知道你是否有车
而且那辆车上有一个马达，那么马达真的不喜欢摩擦
您不希望在那辆车附近的任何地方产生摩擦，因此电机真正依靠
它尽可能地无摩擦，我们都知道，你知道什么时候有
电动机内有很多摩擦，很多不好的事情会发生，您的系统会变慢
停机，系统将无法正常运行，而所有这些都是
导致系统很难使用，因此我们会考虑
关于物理时间的摩擦权，所以我们无法消除物理时间
从系统中删除，因为它对问题至关重要，但我们真的不想要
尽可能减少在我们的计算机程序中使用物理时间
可能，所以如果我们在此查看此框，则此框是一个数据流图，因此
试想一下，这是内部发生的一些常规数据流组成计算
盒子，我们想要做的是我们要把体力时间推给那些
互动指向正确，就像汽车与现实世界互动一样
在这些筹资点的这些地方的地面和高速公路，我们希望推动
超时，我们不想在那个盒子里有时间，我们不想
盒子里的物理时间，但是有逻辑时间的概念是可以的
在盒子里，如果您看到约翰的对讲机，我们会一直这样做
他谈到您知道让兰珀特时钟使用，我们拥有了所有
这些好的因果追踪机制中，我们可以推断事件的发生方式
在系统中传播，但我们不会基于
身体上的时间，所以你可能会问，为什么我在乎盒子里是否有时间
好吧，我是说您关心的原因是因为您是
写盒子，那是您不想要的难事
艰巨的任务，您必须根据时间编写所有这些代码，因此
回到第二张幻灯片，我们说得很好，我们可以做的事将为零
如果我们在一台计算机中有一堆计算机，那么同步实际上并不能做太多
网络和这些计算机实际上并没有互相交谈
他们知道他们可能不在一起工作，并且他们可能
只是独立的单个系统，所以如果没有这些功能，我们真的无法做很多事情
同步，但真正有趣的中间立场是
我们可以看一下这个特性，即所谓的强最终一致性和
这是我们熟悉的腹侧一致性模型
具有但具有很强的收敛性，这说明
以任何顺序提供相同更新且可以是不同顺序的副本
在传递这些消息时，任何节点上的状态都将是等效的
该模型的主要要求是相当弱的，只需要最终
复制品到复制品的通讯，这仅仅是为了达到目的
将所有消息传递到系统中的所有节点，这可以是
正确地进行传递，我们实际上不必让每个节点都与之对话
每个节点对此的好处是顺序不敏感，因此
可交换的，我们可以按任何顺序接收更新，并且更新是重复的，
敏感，我们可以在网络上进行重放，它也具有关联性
这真的很棒，因为对于不可靠的人来说这是一个很好的匹配
异步网络是我们最喜欢的网络，因此功能强大
一致性依赖于单调性，因此我们将简要讨论
单调性，我们没有时间真正经历你知道我不能拉
建立维基百科，并尽可能多地与您一起浏览，但您知道
我们将只是简要说明什么是单调性
如果我们回到原始示例，您拥有副本，则副本为
我们执行设置操作，异步传播结果，然后
然后我们写两个和三个，所以现在我们有一个决定要做，如果我们
在自然数是有序域的有序域上操作
假设我们只设置自然数，该域是有序的，那么我们可以有一个
单调函数，该函数将保留该顺序为
输入增加输出将增加，这将
如果我们使用max这样的东西给我们确定性的执行
自然数上的单调函数，所以在这里我们很好地看到了
三，因为三是已经看到的最大价值
我可以做的是，我可以取这张图中的任何节点，我可以完全重新排列
它和我仍然会得到相同的结果，所以这是有限的意外非
系统的确定性，所以如果您去之前的CRT T-talk，
您可能已经了解了最终的强大一致性，所以我
对内容的任何重复表示歉意，那么我们如何才能成功地进行强大的编程
最终的一致性，那么怎样定义成功的标准，这是
将是剩下的演讲的大纲，然后我们将介绍一下
看一下我们可以用它来构建哪些应用程序，所以从这里开始
其实很好，首先要消除意外的不确定性
因此，我们已经看到这些数据结构我刚刚向您展示了这些单调性
这些功能确实有助于消除意外的不确定性，并且
我们要做的是，如果我们要使这个将军成为一个将军，我们将不得不
目的编程模型，我们必须消除，我们必须有能力
以单调的方式对非单调进行建模，因此，如果您考虑一个集合
不是单调的，因为您可以从中删除广告，因为随着时间的流逝，
会有不同，您知道我们是否计算基数
随着时间的推移而变化，因此我们必须有一种以单调的方式对其进行建模的方法
因此，我们可以在以下事件的交付中对此进行推理：
我们想要保留系统的属性
函数式编程，使我们能够构成那些对象，因为它已经
表明如果我只需要一个计数器a就不需要收敛的对象
收敛计数器，我将其推入不会收敛的收敛集中
正确，所以我们已经看到其中有些事情很难做到，所以我们
需要有一种进行构图的方法，我们想采取一些行动
与类似于融合和参照透明的属性一样
与功能编程特别相关，但对不起，
最后，我们需要一种分发所有这些东西的方法，我们需要一种在一个文件中运行它的方法。
容错的运行时，您知道对故障的适应能力和高度的容错能力
可用的所有东西，使使用某物变得非常实用
像这样在生产中，所以我们将首先消除意外的非
确定性，所以您可能听说过CRT T，我想在
曾经看到的每个奇怪的循环都已经被某人嘲笑了
今年还有一个，首席执行官的职责是分布式数据
在以下情况下具有确定性分辨率的结构
并发性，因此在并发操作下它们将收敛到一个
特殊的方式，这些类型存在许多不同的属性
所有这些东西的不同种类，我们都设置了计数器标记，这些标记是
就像对不起，就像数十亿美元，我们有不同类型的寄存器
有一个地图，可以组成一个单一的数据结构，还有
图和这些数据结构尽可能地模仿顺序对应物
集合的顺序版本尽可能没有
并发添加/删除同一元素的操作，因此很多这些数据
他们采取偏见的结构，在添加和删除
网络中不同节点上的相同项目我们要做的是
投放广告，因为我们认为您知道用户只会删除那些
他们已经在场景中看到了，所以如果您再次遵循这些规则，就可以重新决定
如果您遵守这些规则，则您具有合同权利，您将获得这些保证，并且
CEO的职责是他们为每个对象提供强大的最终一致性
这样就不会过度构图，所以我们将通过一个例子
假设B和C为三个副本，我们将把我们的集合建模为一组
三连体，所以这是三连体的集合，所以我省略了外花括号
使它更具可读性，即使它不是超级可读，我们也有一个价值
我们有一组独特的常数，它们代表像
随机数，然后我们有一组删除项，所以当我添加两个副本时，一个副本
a产生这个随机的小写字母，一个常数加一个到这个集合，然后
如果副本C然后添加一个具有副本的C，则异步传播
观测天数尚未发布，因为这些消息需要花费时间才能传播
复制品C将添加唯一的常数B，这将区分这两个
她现在想删除系统中发生的并发添加
集合中的一个，因此圈内是集合中用户可查询的值，因此
如果C想要从集合中删除一个，它将采用添加集合，即
B，它将与移除集，B和我们
我们创建了所谓的逻辑删除集和该逻辑删除统计信息
跟踪网络中项目的清除，因此当我们交付所有
这些消息最终我们保证我们会收敛到正确的结果，
我们这样做的方法是成对的，所以实际上被建模为单调的
联合半格，但它是成对的mur，使其非常
很简单，您可以考虑在第一个三元组上进行成对合并
元素通过合并下降来匹配，集合的并集是针对这些集合的，因为
他们只会增长是单调的，可以确定元素是否在集合中
我们要做的是利用广告集和删除集之间的差异
如果不是空集，我们将其删除，因此您可能正在查看
这句话是神圣的废话，这是您存储大量数据的大量数据
一次没有任何元素的集合，是的，你是绝对正确的
这些集合是模型化的，您知道这些是复杂性，是
操作，但实际上您可以进行非常有效的修改
将其减小为集合中活动元素的大小
向量，表示系统中的参与者以及他们执行了多少次
更新，所以有很多方法可以对此进行优化，但是这些方法是
两分钟之内很难解释，所以我现在不使用它们了
如果要保留某种属性，则具有这些数据结构
像这些融合和引用的思想一样的函数式编程
透明度，我们需要有一个模型，允许我们采用C或D T
组成它们并获得具有此收敛属性的CR DT，所以我
是晶格处理工作的最后一个过程，所以这是我的最后一个过程
不知道您可能已经听说过这是我一直在做的事情
过去一年，这是一个分布式确定性数据流变体，用于
最终一致的程序类型最终一致的程序以及什么
我们的意思是，如果程序输出为CR DT，则表示
最终，一旦我交付了所有更新，即使节点得到了
分开后，一旦我交付了所有
更新后，我将在该节点上得到实际的相同答案，因此所有节点
将在CRT T的基础上收敛到我们这样做的正确值，因此
就像您想到列表和Lisp一样，我们有使用的晶格
这是我们在此基础上构建所有内容的主要数据抽象
不要像我们没有普通人一样静音，就像整数一样，所以
没有整数，我们要做的是有一种做合成的方法，所以
我说的所有内部元数据都在单调增长
在上一个示例中向您展示了我们有一种使用功能组合的方法
并通过映射元数据并建立其他类型的基于Co的职责
在其他版本上，最后一次是在Erlang中实现的，而Erlang语法有点
有时值得商so，所以我要做的是
您在这里看到的伪代码类型是在调用中专门编码的
因为erlangs类型系统实际上并不允许扩展，而我们
这里是我们声明的集合，我们称它为s1我们将添加三个
项目添加到集合中，因此我们将项目一，二和三相加，然后可以声明第二个
集合，然后我们可以采用第一个集合将函数应用于其中的所有元素
集合，然后生成一个新集合，因此该s2也将是CR DT，
它将根据应用此地图的s1不断进行更新，因此最后一个帕劳是
我们在本文中专门针对集合进行功能和集合理论运算
专注于集合，但是实现中有一些计数器和寄存器的东西
之类的东西，但是本文主要关注于设置数据结构
因为您可以根据它构建很多东西，所以我们让您知道我们拥有
看起来非常熟悉的产品交集联合过滤器映射的操作
折叠像这样的东西，这些操作要做的是它们处理元数据
计算时，它们会转换给定功能的元数据，因此，如果您有地图
然后您映射到另一个集合中，然后更改它映射的元素的值
通过确保元数据在另一侧（如果您有一个CR DT）
折叠，然后将一组计数器折叠成一个计数器，它将执行该元数据
映射，因此我们有一个想法，我们需要保留所有元数据
跨这些对象以确保收敛，这就像一种
标准的CRT T属性，通过强烈的最终一致性表示出来
上次工作的方式，我们将简要概述一下
是系统中的每个副本都是状态的单调流
因此，每个CR dt本身只会不断增长，我们有从中读取的过程
单调流，然后写出另一个流，对于产品，什么
我们会做的是，我们将有两套书，我们将阅读它们，因为它们
进行更改，我们将继续阅读它们，并产生输出，
该输出也是CR DT，因此除了计算笛卡尔坐标
集本身的乘积，我们产生
设置元数据以确保如果我采用其中两个对象，则这些对象都将
收敛到相同的结果，并记住这是对所有这些网络都可以容忍的
异常，最后我们有了通货膨胀的念头，还有什么
通货膨胀的读法是它确保了我们不会在这里详细讨论
一段不错的对话，林赛·库珀（Lindsey Cooper）的一篇不错的博客文章
在通货膨胀和单调之间，但它允许我们做的是
从特定的副本读取数据，我们已经看到了state，然后看到了state
s Prime，然后我们的连接断开，我们回到另一个副本
还没有s Prime更新，但我们保证不会读取任何值
从那个副本直到更大，所以如果您熟悉分布式
与会话保证权有关的数据库会话保证
说，只要我连接到副本，我将永远继续
如果我转到另一个节点，可能会收到更大的结果，我可能不得不等待
这些结果可用，但这确保了我们继续前进
网络故障条件下处理这些转换
所以我们来看一个简短的例子，这些流看起来像
演示一下，如果您想象我们在这里有两个客户，我们有一个副本
所以它们都以空集开始，我们使用的是相同的三元组
如果之前在添加集中添加了一个符号，那么我们之前就有的符号是
发送到副本a并同时C 2与B相加并发送副本a
副本a不选择一个或另一个
它在接收到它们时将它们合并在一起，所以这是一个重要的区别
从使用诸如玻璃作家风之类的系统的比赛中
看看我们将要汲取什么价值，以便在这个系统中始终在增长
我们一直在前进，然后看到人们可以继续对其应用更新
本地状态并将其发送到副本a，然后最终它可以获取该状态
来自rep okay，如果在此示例中喜欢，则副本中的流为
单调的，随着时间的流逝它总是在增长，实际上是通货膨胀的，因为
应用了突变，结果状态总是更大，因此，如果
我们想建立一个系统来组成这些，我们通过
单调过程的关系，所以我们再次回到使用类似的例子
复制副本a具有空集，我们有一个将应用地图的过程
函数，然后ereve的F就是地图的值
应用于元素，因此我们只是将其用作速记，因此我们从
说好吧，我是我要针对副本a和最后一个读取的过程
我看到的值是底部，因此副本a更改并添加一个时的空集
加上此读取返回到处理一个，并说是的我有一个
状态大于其最后观察到的状态，并且p1处理
值，然后将该值传播到另一个CR DT，所以这就是这个F
R的R只是输出CR DT不起作用，因此p1将迭代
再说一次，好的，我要再读一遍，我要给
您所观察到的最后一个状态，然后读取直到返回
再次变得更大，我们用状态来执行此操作，您可能会说哇，这真的
保持效率低下，使整个状态保持不变是的，这确实是正确的
练习您在语义上知道我们可以在完整状态下执行此操作，但实际上
我们使用逻辑时钟对此建模，因此您可以使用版本向量来完成此操作
然后最终状态再次发生变化，将其从集合中删除
应用的函数和map函数会生成一个集合，其中值是
已更改，但元素仍被删除，因此此映射转换相当
琐碎，但您可以想像，像褶皱之类的东西要多得多
复杂，甚至过滤器也更复杂，因为您不能省略
元素中的元素，因为现在您回到知道我看到的问题了
它还是我没有看到它，所以实际上需要使用过滤器
将元素从活动元素转换为已删除元素，因此其中一些
转换是不平凡的，如果我们有一个节点可以看到这一点
执行我们通过这种单调性得到的合流属性是
别人也可以看到这种执行权，他们只会看到一些
状态的子集，但只要它们得到最终信息，只要我们
确保他们俩都看到关于某个状态的最终信息
我们将看到结果仍然是相同的，所以这真的很好
因为我们可以减少与这些流程进行通信所需的时间
服务器，并且一旦我们完成了，计算仍然是正确的
交付了系统中的所有事件，所以最后我们将简要地讨论一些
正在进行的工作称为选择性听觉，这是一种流行病广播
我们已经开发的基于运行时的系统，所以如果您熟悉的话
八卦协议这是我们在八卦协议上建立的工作八卦
协议允许非常有效地传播信息，因此非常可靠
在可以处理大量节点的故障下进行广播
一些协议在评估中做10 12.5万5千个节点，
使这种匹配如此出色的原因是广播协议实现了它们的
通过弱排序提高效率，这就是为什么它不是通用模型
建立东西，但这很棒，因为我们不在乎消息
尽管我们的整个计算模型都基于以下事实进行排序：
可以重新排序，我们保证我们正确收敛，最后
名称选择性听觉的原因是我们希望节点能够
有选择地选择加入计算，所以如果我有一个程序
需要一些可变状态，我知道这些上的可变状态
五个节点，那么我就可以表达对该变量的兴趣，所以它很
类似于发布/订阅系统的运行时，所以我已经展示了
您已向您表明，您可以消除意外的不确定性
通过CRT豌豆，我们可以找到一种方法来组合这些东西并构建其他CRT
茶，最后我们可以非常好地有效地分配它们
运行时效率很高，所以现在的问题是，我们是否可以实际
建立任何比这更重要的东西，所以我们希望谈论一个
手机游戏平台，让我们以愤怒的小鸟为例来做广告
将与游戏中的客户端一起显示，并且将离线
人们将继续在游戏中看到广告，因此我们希望客户成为
持续取得进展，仍然记录广告的展示次数，我们要做
为您完全协调或最大程度地减少协调
这是可能的，这就是数据流图的样子，我们将逐步介绍
因此，让我们想象一下，我们在Rovio中有防暴游戏，他们想
在游戏内做广告，所以他们有一堆广告计数器广告，我们
就像将它们分组成一个集合，然后将这些集合合并在一起
因此，让我们想象一下，有一个合同的概念可以使这个例子成为
难度稍高一点，您知道合同是说广告可以
在特定时间显示，因此您想要在Ruby on上执行的操作
您会对自己说的类似的Rails或Web框架
续集数据库很好，嘿，您知道计算机连接这两个东西的位置
等价键匹配的地方，所以在数据流中
可以通过您知道计算笛卡尔积的模型来对此建模
然后进行过滤，然后仅获取有效的广告，我们可以
也让这些客户全力以赴，以便我们将这些计数器分发给
客户客户可以继续增加这些计数器，因此他们有一个
代表某种全球计数器的计数器，然后它们与之分离
然后他们定期将计数器发送回数据中心
然后数据中心运行的流程正在执行其中一种通货膨胀
读到它说不要让我不要让这个过程继续运行，直到
广告达到50,000个，因此所有这些客户都在不断合并
他们停留在柜台上，单调缓慢增长，然后当我们
达到那个触发值，我们从模型中删除了集合中的项目
单调地刷新到客户端，这是完全完成的
我们唯一协调的部分是与服务器同步到
发送我们的州，所以这很好，广告柜台是完全
单调性我们可以通过单调性禁用合同和广告
所有这些都是单调的，柜台本身就是单调的，显然是个女孩子
计数器，我们可以取该图中的任何节点并将其放在任何位置
物理机器，因为数据结构正确捕获了
并发系统中的并发保证可以正确合并，因此我们可以
随意分发这张图，这真的非常好，让我说一下
如果需要的话，它们都在同一台机器上，最后，如果我们认为系统是
如果我们有一个外部观察者可以看到全球
计数器是什么的真相，我们可以像我们多常测量一次差异
同步并将我们的结果放入全局结果中，这样您就可以总结一下
想一想，所以我对我们从零开始建立的这个模型有什么看法
同步，我们没有建立必须删除协调的系统
我们做出的权衡是，如果我们希望我们的广告柜台
更正确，以减少分歧，我们同步更多，但应用程序
设计在最低层不使用任何协调，这确实非常好
构建应用程序的方式，所以最后只是谈论下一步
简短地讲，因为我没时间了，我们已经显示了元数据可能会变得非常大
我们有减少系统中元数据的机制，我们有效率
使用向量而不是存储所有向量的集合的表示
操作，实际上我们的原始附录尚未发布
这篇论文将我们扩展到了许多其他不同的优化数据类型
希望不久将在i Function上公开露面不是
令人惊讶的是，它依赖于应用于fold的二进制函数
关联交换幂等，并且具有被求逆的能力，所以如果我
有一套我已删除项目并多次添加的项目
并将其折叠到柜台上，我需要一种方法来反映
计数的加法，计数器的增量和计数器的减法
以某种方式保存我在两个对象之间保留元数据的计数器
完全，最后我们可以从数据流图中得出什么，所以可以
我们在做的事情中看到，嘿，您正在此节点上运行此地图，并且
在这个节点上的这个过滤器中，我们可以将这些东西正确地组合成一个
折叠，这样我们就可以使用数据流图得出分布了吗？我们可以使用
最小所需的分布以得出优化的数据流图，因此这是
我真的很感兴趣但还没有开始考虑的东西，但是
似乎很激动，所以总结一下我们学到的东西，我们学到的东西
我们想要消除偶然的不确定性，并且我们了解到我们
可以通过CRT来做到这一点，这提供了一个非常好的构建基块
做CRT T的组合，以建立程序来观察这种强大的
收敛性，一旦我们有一个有效的方法来做到这一点
因为CRT T依赖
就像您知道自己必须容忍一些失败，
根据您的复制方式，我们可以构建一个运行时系统，使我们能够
对这种编程模型进行非常有效的缩放，以便总结出以下一种
关键点同步很昂贵，您可能都知道这一点，
知道您永远不会比锁定的关键部分更快
这是一种直接的并发编程，其中很多
应用程序不可能总是同步，所以如果
您是移动应用程序，客户端偶尔会离线，这很有趣
我曾经说过一个轶事，你知道你打电话给你的朋友并计算出一个
一轮共识告诉他们7:00上网，而保罗·布里尔（Paul Brill）则表示
现在对我很好，您已经通过电话推送了共识问题，
最后，您知道有些事情需要同步全局不变量原子
可见性，所以我们有一堆文件，如果您希望我们可以将其签出
标记了一个发行版0.01，这使我永远花了这个Erling包装的东西
即使我有很多经验也可以正常工作
您可以下载此软件包这是一个不全面的实施
或所有内容都已构建，但完全可执行，您可以运行我们的演示
程序，这样很好，最后我要感谢欧洲人
联盟不仅在过去三年中资助了我的大量研究工作
但他们也向我提供了研究金，因此这将为我提供
能够在明年进行我的博士研究，所以我非常感谢他们
我是克里斯·迈克尔·约翰（Chris Michael John）非常感谢您的光临
你